

12. фичер-инжиниринг

про задачу конструирования признаков

типы признаков

логарифм. преобразование

нормализация (масштабирование)

поиск аномалий

про формирование учебного датасета

методы отбора признаков

выбор модели




- - - - - - - - - - - - 


отбор признаков и моделей, поиск аномалий

оценка качества результатов классификатора

борьба с переобучением
регуляризация L0,L1,L2
скользящий контроль LOO, q-fold CV, t x q - fold CV

перебор подможеств признаков для минимизации ошибки на контроле

добавление признаков по одному с минимизацией ошибки

поочерёдное добавление/удаление 

DFS строим дерево беребора, отрезаем "плохие" ветви

BFS (МГУА) 

случайный поиск с адаптацией (СПА)



Задачи детектирования аномалий не имеют единой формулировки 
и зачастую интерпретируются по-разному в зависимости от характера данных 
и поставленной цели [1, 3, 5]. 

На интуитивном уровне аномалиями называют то, 
что не вписывается в общие правила и законы, 
справедливые для представленных данных. 
Такое определение нуждается в формальном уточнении,
   прежде чем решать задачу математическими методами.



