релаксационные нейронные сети 


ассоциативная память

модель Хопфилда 

топология сети
схема работы

энергии сети
атракторы

метод обучения


модель Хеминга
 Классификатор на основе нейронной сети Хемминга.
Нечеткий поиск на основе нейронной сети Хемминга.


машина Больцмана
  Ассоциативная память на основе машины Больцмана
  
RBM
  Ассоциативная память на основе ограниченной машины Больцмана (RBM).

DBM
DBN 




Саймон Хайкин   Нейронные сети. Полный курс : пер. с англ. -- Москва:Вильямс, 2006. 
  (глава 14 нейродинамика)

Осовский С. Нейронные сети для обработки информации. — М.: Финансы и статистика, 2002. 
(глава 7 рекурентные сети как ассоциативные запоминающие устройства)


