 1. введение
 2. про тех. средства python, pandas

 3. метрические методы kNN
 4. о задаче кластеризации, k-means, КНП, ФОРЭЛ
 5. непараметрическая регрессия формула Надарая-Ватсона

 6. логические методы, dtree **PANDAS**

 7. оценка roc/auc

10. линейные методы, svm
 3. о задаче регрессии
 4. о задаче классификации, логрегрессия


- - - - - - - - - - - - - - - - 
 5. статистические методы, байесовские модели
 6. статистические методы, восстановление плотности ЕМ, RBF

12. композиции adaboost, RF

11. нейросети MLP, backprop, модификации gd

13. учебный датасет выбор признаков и отсев выбросов  

рекурентные сети Элман, LSTM

релаксационные сети Хопфилд, Хеминг, Коско, машина Больцмана, RBM, DBN, ассоциативная память

тексты word2vec, 

тексты TF-IDF и приложения,определение темы

практикум по пройденным моделям в sklearn

тексты чатбот
про GPU
tensorflow
свёрточные сети
рекомендательные системы

сеть Кохонена и кластеризация 


- - - - 


февраль, март, апрель, май
 32 занятия


- - - - 

? - последнее занятие в семестре 

27.04 - популярная лекция для школьников 


