 1. введение
 2. про тех. средства python

 7. метрические методы kNN
 8. о задаче кластеризации, k-means, КНП, ФОРЭЛ

 9. логические методы, dtree 


 5. статистические методы, байесовские модели
 6. статистические методы, восстановление плотности ЕМ, RBF

 3. о задаче регрессии
 4. о задаче классификации, логрегрессия
 
10. линейные методы, svm
11. нейросети MLP, backprop, модификации gd

12. композиции adaboost, RF

13. учебный датасет выбор признаков и отсев выбросов  

рекурентные сети Элман, LSTM

тексты word2vec, 

тексты TF-IDF и приложения,определение темы

практикум по пройденным моделям в sklearn




тексты чатбот
про GPU
tensorflow
свёрточные сети
рекомендательные системы

релаксационные сети Хопфилд, Хеминг, Коско, машина Больцмана, RBM
сеть Кохонена и кластеризация 



pandas

- - - - 

сентябрь, октябрь, ноябрь, декабрь
 16 занятий


январь, февраль, март, апрель, май
 16 занятий


- - - - 

чт 20.12.2018 последнее занятие в семестре 

3 занятия + зачёт : [6,13].12 + [20].12

01.12 - популярная лекция для школьников 

