 1. введение
 2. про тех. средства python, pandas
 3. метрические методы kNN
 4. о задаче кластеризации, k-means, КНП, ФОРЭЛ
 5. непараметрическая регрессия формула Надарая-Ватсона
 6. логические методы, dtree **PANDAS**
 7. оценка roc/auc
 8. линейные методы, sgd, svm

 9. линейная регрессия, логрегрессия
10. статистические методы, байесовские модели

 - - - - - - - - - - - - - - - 

 6. статистические методы, восстановление плотности ЕМ, RBF

12. композиции adaboost, RF

11. нейросети MLP, backprop, модификации gd

13. учебный датасет выбор признаков и отсев выбросов  

рекурентные сети Элман 

LSTM

релаксационные сети Хопфилд, Хеминг,  машина Больцмана, ассоциативная память

тексты TF-IDF и приложения,определение темы

практикум по пройденным моделям в sklearn

сеть Коско,

RBM, DBN, 

тексты word2vec, 



тексты чатбот
про GPU
tensorflow
свёрточные сети
рекомендательные системы

сеть Кохонена и кластеризация 


- - - - 


февраль, март, апрель, май
 32 занятия


- - - - 

? - последнее занятие в семестре 

27.04 - популярная лекция для школьников 


