 1. введение
 2. про тех. средства python

 3. метрические методы kNN
 4. о задаче кластеризации, k-means, КНП, ФОРЭЛ


- - - - - - - - - - - - - - - - 

 9. логические методы, dtree 

 5. статистические методы, байесовские модели
 6. статистические методы, восстановление плотности ЕМ, RBF

 3. о задаче регрессии
 4. о задаче классификации, логрегрессия
 
10. линейные методы, svm
11. нейросети MLP, backprop, модификации gd

12. композиции adaboost, RF

13. учебный датасет выбор признаков и отсев выбросов  

рекурентные сети Элман, LSTM

тексты word2vec, 

тексты TF-IDF и приложения,определение темы

практикум по пройденным моделям в sklearn

тексты чатбот
про GPU
tensorflow
свёрточные сети
рекомендательные системы

релаксационные сети Хопфилд, Хеминг, Коско, машина Больцмана, RBM
сеть Кохонена и кластеризация 

pandas

- - - - 


февраль, март, апрель, май
 32 занятия


- - - - 

? - последнее занятие в семестре 

27.04 - популярная лекция для школьников 


