 1. введение
 2. про тех. средства python, pandas
 
 3. метрические методы kNN
 
 4. о задаче кластеризации, k-means, КНП, ФОРЭЛ
 5. непараметрическая регрессия формула Надарая-Ватсона
 
 6. логические методы, dtree
 
 7. оценка roc/auc
 8. линейные методы, sgd, svm

 9. параметрическая (линейная) регрессия

10. логрегрессия
11. статистические методы, байесовский классификатор

12. восстановление плотности ЕМ, RBF

13. композиции adaboost, RF
14. нейросети MLP, backprop, модификации gd

- - - 

15. учебный датасет выбор признаков и отсев выбросов  [04.04]

16. тексты TF-IDF и приложения,определение темы [10.04]
17. практикум по пройденным моделям в sklearn [11.04]

18. релаксационные сети Хопфилд, Хеминг, машина Больцмана, ассоциативная память  [18.04]

19. тексты word2vec [24.04]
20. рекурентные сети Элман, LSTM [25.04]

21. про GPU
22. tensorflow

23. тексты чатбот 

24. свёрточные сети

 - - - - - - - - - - - - - - - 


RBM, DBN, 

сеть Коско

рекомендательные системы

сеть Кохонена и кластеризация 

- - - - 

февраль, март, апрель, май : 32 занятия

- - - - 

? - последнее занятие в семестре 

27.04 - популярная лекция для школьников 


