 1. введение
 2. про тех. средства python, pandas
 3. метрические методы kNN
 4. о задаче кластеризации, k-means, КНП, ФОРЭЛ
 5. непараметрическая регрессия формула Надарая-Ватсона
 6. логические методы, dtree
 7. оценка roc/auc
 8. линейные методы, sgd, svm
 9. параметрическая (линейная) регрессия
10. логрегрессия
11. статистические методы, байесовский классификатор
12. восстановление плотности ЕМ, RBF

 - - - - - - - - - - - - - - - 

13. композиции adaboost, RF

15. нейросети MLP, backprop, модификации gd

14. учебный датасет выбор признаков и отсев выбросов  

тексты TF-IDF и приложения,определение темы

тексты word2vec, 

практикум по пройденным моделям в sklearn

рекурентные сети Элман, LSTM

релаксационные сети Хопфилд, Хеминг,  машина Больцмана, ассоциативная память

RBM, DBN, 

сеть Коско

тексты чатбот

про GPU

tensorflow

свёрточные сети

рекомендательные системы

сеть Кохонена и кластеризация 

- - - - 

февраль, март, апрель, май : 32 занятия

- - - - 

? - последнее занятие в семестре 

27.04 - популярная лекция для школьников 


